上回的梗概
和新的迷你偶像
ぷちどる
一同迷路的梓
那里有拍外景的美希
还有全新的迷你偶像
ぷちどる
#35  闪亮额头
迷你偶像?
ぷちます?
美希跟Io见面的时候
いお
守护神?
嗯
本来是别的部落的神
但是太任性了
老朽实在应付不过来
所以说还会附赠饭团的
之后拜托了
了解的说!!
ラジャー
到了现在
呐 这孩子的名字叫什么啊
对哦 还没决定呢
回到日本后跟大家一起决定吧
那好啊
好困扰啊
明天还有Live唉
ライブ
要拍手吗
结果还是找不到哎
到底去哪了啊
我回来了
欢迎回来
话说回来 律子小姐
这孩子的名字想要大家来决定
叫Miurasan就好了哦
みうらさん
我是天海春香
那个呢 这孩子的名字想要大家来决定
好 决定了
命名 Miurasan
みうらさん
あと少しだけ
すこ
みんなとココにいたい
過去と未来を
かこ     みらい
繋ぎ合わせて
つな    あ
今日が一番大事
きょう いちばんだいじ
TODAY YHA TODAY YHA TODAY YHA ハレルヤ
トゥデイヤー         トゥデイヤー          トゥデイヤー
TODAY YHA TODAY YHA ハレルヤ
トゥデイヤー         トゥデイヤー
～下回预告～
为什么要叫Miurasan啊
みうらさん
因为跟梓小姐很像
汉字的Miurasan吗?
三浦さん
不 是平假名的Miurasan
みうらさん
所以说 下回 赌上尊严
ぷらいどをかけて
今天也很精神的迷你偶像
ぷちます!
[风旅字幕组 & PU@C]
翻译 大好人類P
校正 愛冷P
繁化 筒隱月子
特效 大好人類P
压制 洛基(TVrip)